快速打招呼，大家好，每周欢迎大家来参加Jessica背心四重奏组
2008年5月28日，很高兴再次看到大家的面孔，
几个星期我就可以打这个电话，每个人都做得很好
毁了一个愉快的周末，我们为那很棒的一周充满活力，我看到了
很好，我们开始之前有记笔记吗？
你
想记笔记的人
想写下来的人，就像人们所说的关键词
重要的是要记住哦，我们有一个谢谢你，很酷，所以你
可以访问要在聊天室中发布的剪辑，因此请确保您可以
您分享去那里的旅程，您能看到它很酷吗，所以不花钱
这个电话更像是人们会经历他们的愚蠢的封锁，然后
然后问题是我们做笔记的地方，然后
记笔记者通常会执行请求以确保笔记
储存起来很酷，所以我们有一个记笔记的人，我们正在记录，我们有
我们需要的一切，让我们立即进入本周更新
我将从我的开始，然后我们按照列表中的顺序进行操作，所以从我这里开始
基本上，我会回去做很多公关工作，以及我已经完成的事情的愿望和服务
试图浏览我今天收到的所有通知，我相信我做到了
他们都告诉我我是否想念任何东西，或者是否有我应该寻找的东西
因为当时我没有联系，所以在早上我问了我
好吧，我准备了像杰西卡这样的花哨的常规节目，但没有发布
会话现在完成了，我已经准备好了所有测试，就像我们应该能够
终于在星期三发布，我们已经准备好了很多东西
对于下一个版本，这意味着我们可能应该能够进行其他操作
露易丝（Louise）甚至在这个月，这基本上就是我的应得部分
如果一切顺利，本周三是0:29
然后我想默认启用VHD，就像只是Web一样好
只是一个哔哔声，我就是这样，反向网络就是一个网络
有很多音符连接在一起，我们应该开始像
实际上像我们的实现一样测试DHT，而不仅仅是Hana标志
有一个THt PR，就像物理上将每个D插入节拍互换中，
唯一性引擎，我想让它复活已经有一段时间了
所以这需要一点重构，我也想回去
到纯净的纯净并完成我的主要结果之一，就像更新的
本周自由啤酒的重构版本，我将重点介绍配置
为我分开任何问题
听起来没有问题是完美的，谢谢大家在我们这里还是在
英国，我知道第二个假期，或者如果您在美国和英国，就不在这里
仍然很喜欢您的假期，所以我们接下来将解决我的问题，我们有
Volker好的，我想分享一点，我忘了感谢
我们上次会议中的每个人都参加了，是的，所以
当我在努力的时候，那是我们度过的难忘的一周，我花了大部分时间
流打字的时间，因为那里还有很多，所以这是
完美的时间来工作，因为在其他方面我应该努力
我也可以在家中自己做，我也可以在机场做类似的事情，
火车站，我确实添加了一个可以添加自定义抄本的功能-Jas
选框编解码器很重要，因此我们可以添加自己的格式-I PLD不好意思
它是卷曲的审查好吧，下一个我可能会在赛车上工作
再次完成流程标签工作，还有一件我不会做的事情
在接下来的两个星期中有很多可用时间，因此会议之间的依赖和
收费打印，所以有时我可能会检查我的英语，有时我不会
只是每个人都知道，如果我不立即收获，我可能不会
有空，但我会尽力而为，我有一个问题我也有一个问题
对于之前的阅读，它会得到这个问题以及何时何地，所以我创建了
向Chase Utley同事提出请求，我不知道自己是维护者
因此，应该只在维护者处进行aya复查，还是我和您也应该
这样的事情或做事的首选方式是什么
因此，如果该模块有一些维护人员，请随意进行
像这样回顾应该很清楚对什么意​​味着什么的期望
作为留置权的维护者进行审查，以及测试的手段和需要发生的事情
当实际情况发生时，每个有限的区域都应该拥有发布权
现在，如果您不让我知道，因此您不需要我，除了Jessup EFS
我真的认为杰西卡·费斯特（Jessica Fest）是，就像它出现一样，所以顶级
我清理那些我更喜欢的模块仍然存在，只是为了确保
也因为就像与我们的用户进行交流一样，
诸如此类的场景现在有很多来回转发的电子邮件，用于识别人员和
所以我想出席，只是要确保像我一样推动
面向所有人的新版本，但涵盖所有其他模块
这就是我们创建协议的原因
URL上给出的让我来提供可用性，我们正在完成一个
四分之一的时间，您是否可以只专注于放牧，因为我相信这就像
最重要的事情是你同意吗，所以我会的
是的，我甚至会在像流程输入或任何其他评论或任何其他内容之前说
错误修复真棒，谢谢您对扑克的任何其他问题
没有手，接下来我们有Alan Chow，整天都在欣赏新闻，是的
然后你会看到很多东西，你可以在这里看到很多零码，我基本上
越过终点线将其完成
粉红功能并修复所有问题在这里有一个东西，其中Java IP
基本上安静导致错误的HP终点我实际上不知道怎么回事
彼此，我需要检查一下彼此之间正在发生什么，以及为什么我们
是的，所以他将专注于固定这是一个很大的公关
而不仅仅是您对他有疑问，可以肯定地联系到IRC，您将
明天可以回答，我们有迪米特里（Dimitri）
大家好，所以我一直在研究网络逆转方面的知识
我们将使用的映射器的实现，您可以查看创建的空白
一个端口弹出，接下来我打算将其与
将基于该映射的协议请求其他主机拨回您的电话
如果使用电路并且没有直接连接的介质不是
一个三明治，所以如果电路连接存在，我们用它来创建一个
连接，我们有一个应用程序映射，我们可以询问另一侧的另一台主机
使用非新的映射回拨，我将专注于
接下来是动态反向协议，本周将完善映射管理器
哦，是的，还有更多的东西，我有几个问题
所以有没有针对我拨号协议的规范，我不认为是的，我
是我要去创造它，我要去做它不是最初的
实现的事情是没有拨号我就无法添加地图，而只是
留在那儿，但它将变得如此，我将变得有用，就好像我们不擅长它一样
并与diny协议结合在一起，我想这可能会成为
非常简单的事情就是将新的IP和端口发送到另一端，请他
让你继续说下去，听起来不错，就像我认为这是一个聪明的主意
我可以在对话中讨论的内容，我只想确保设计
在我们杀死原始规格之前是正确的，然后没有
穿越限制权，我们现在有三种实现方式，不只是不，我
在说我会写下来然后碰巧要求反馈并看到
听起来很像记住，甚至只是打开一个描述它是什么的问题
在我们的水平上，我们正在绘制您所看到的效果，就像50％
就像它已经对反馈有所帮助一样，网络也是如此
逆转我想了解你在哪里玩，因为如果
您不会引用某些机制，您将需要不同的功能或不同的功能
访问中继器Biersack，因此请务必确保
集成很好，所以我们可以使用，您需要我打开h2并
描述发生了什么事，或者您只是想在PR上讨论一下
不可逆转只有你喜欢，你可以在那儿放下笔记拨我
协议肯定会做的，我们会做同行规范，好了，再甜了
德米特里问题
而他是同一个人问那个嘿家伙的问题
在真正的反应和服务工人同性恋
最初，我还为昨天的IO提出了200个请求
一个用于以集成方式将多个网关集成到已部署的部分中
他们还没有合并，我也只等维克多
摇摇欲坠的阶段，好吧，冠军们一切，下周继续
我今天已经开始在子宫颈的stats页面中工作
订婚，我也去了本周保证这是里约重演
服务人员的生活以及整合GS ffs HTTP响应
现在有了GS IVF，只有服务或参与，我也去了
作为极限，中国确实是FST在PRS中仍然存在问题，我有几个问题
上周看，我没有时间去看他们，本周我将去
对我来说就是这样
是的，与服务人员一起非常重要的事情，还有等待深入了解的内容
您网页上的防御措施，我想这会引起人们的注意
绝对是X压力测试，就像您去传递一些像我知道一些大文件一样
对他们来说，我知道将要集中精力于压力测试JB
盛宴，但也要确保像服务人员一样，那东西
当与TFS一起使用时，也表现良好
否则它会破裂，如果您感到破裂，您应该表现得很好，对不起
就像仍然提供再次尝试一样
你知道，就像我怕人的脸一样，这就是我所害怕的
是的，我还没有尝试过非常大的文件，但是我会尝试使用它
请里克听起来不错，谢谢您还有其他观看问题
好的，接下来好了，我们有圣地亚哥经典的瑜伽
所以我想让我们在里斯本打个招呼吧，我可以用泡菜乳液
最后是健康交流的例子，有一个开放的公关，我在等
我觉得某些地区几乎都快要合并了，视频说你
在寻找什么，等待艾伦（Alan）节目的评论，他打算
离开，或者是为了明天，或者是让明天，他就像一个
在英国被提名，就像我不知道他是否会在接下来的比赛中离开
这个星期之类的事情，所以我们将等他重做，这
周，可能是下一个优于excel的校对jsr PFF，
地下室，快点，我一直在和Victor聊天，我们有一个计划如何
开始这样做，我将通过以下步骤打开一个很棒的新课题
解决它所必需的，是的，这就是我要去的地方
这真的像创建此测试套件一样，为您提供镜像
否则就像如果我们开始进行大量重构尝试猜测在哪里
存在一些令人屈服的问题，因为我们有一些很好的直觉，它仍然是一个好问题
后面会变得不可靠，就像我们可能会再次破坏东西一样
因此Victor已经设置好将食谱节部署为网关
他声称就像每次他所做的那样，就像几天后崩溃一样
因此，我退出了，让我们隔离导致崩溃的原因，因为他们像我一样变得可重复，所以
事情发生了变化，就像我们知道我们朝着正确的方向前进，这就是他们
就像与您拥有的星球对齐，或
并不是真的，我认为我们在谈论您，您说我们可以写地址
在各个层次的堆栈中，我们可以看到白人妇女留下了深刻的印象
是的，但是现在您正在谈论创建测试服，所以当
恶魔的压力是由于某种原因造成的，或者您像垃圾一样在战斗
像开着端口一样吃饭，或者像他只是在处理一个大文件，
打开的连接过多，因此存在多个攻击媒介
确实喜欢从头开始，而我的意思是为了
解决这些问题，您必须使其具有可重复性，但是您必须具有一些
脚本，它不必像成熟的测试那样，您必须进行一些测试
即使只是手动脚本，例如他可以重复，这样您
然后可以测试我们应该自动化的想法，就像它应该是某种东西
您运行，并且如果烦人的错误是正确的，那么它通过了测试，如果她
开始，然后崩溃，好吧，我不确定如何解决这个问题，或者我已经
坦白地说好吧，我认为对于这个问题有很多评论
我也可以再次阅读该内容，就像发布更多反馈一样
如果那对你有帮助的话，是的，很好，谢谢
瑜伽的问题
好吧，让我们看看在学校里怎么样
嗨，上周我也和Van Dyke在一起，所以我能够完成所有
该浏览器在Victor the Public West的帮助下将改进重点放在了亚洲
快要完成了，我想Victor的最后几个
分钟评论，应该是最后的评论，并且应该在本周合并
我也能够
我基本上是在扑克的帮助下为流程引擎工作的，下周或
这周，我将用收集到的所有内容完成所有的测试平台
上周决斗，我已经开始对
整合我对下注所做的所有更改，这样我就可以打破
指向并使用性能分析索引，所以我拥有所有的工具
需要完成关于大文件和连接的正常ARS，基本上是这样
我的意思是我想我们聊了一会儿时，我用的是我当时的想法
已经像维护者一样会产生一些涟漪，但后来我对我说，我不是
所以我不知道你是否想念我没病的东西
那里的涟漪清单像是有一些歇息的维护者类型，但是它
并不意味着一点点，但还有一个像佩德罗（Pedro）那样的结局
对你来说，就像连接管理器一样，所以我觉得你像
就像拥有它，同时我知道我不能专注于那个
现在，所以我想和您一起办理入住手续，而不是同步在这里
就像如果你还有一点说话的能力
在剩下的东西上，是的，超级酷，就像现在的工具一样，它
我们将进行非常激烈的测试，就像牛肉s2一样，
直觉或类似需要多长时间来创建测试用线束
压力测试仪偷窥者与您将剩下多少时间实际相符
我猜这周的调试工作现在可以在
至少设置了我正在考虑的所有内容，例如三个或四个类似的示例
我想在一辆车内建造，也许所有东西都装好了，所以我
可以多次运行并确定瓶颈
所以我认为一个星期可能要多留一点，但我认为不会
远不止一周，我们可以帮助您设置所有测试，
之后，我将打开一个请求请求修复的东西已经可以改善的东西了
事情听起来不错，很棒，很棒
再听到一个问题或问您最后一次显示
升级所有链接的一周
你拍的像所有包装尺寸的图表一样，像大黄蜂一样
那是一个非常不错的可视化，如果我只是碟片，那就像
为我工作，就像我只是想让它更可行
开发人员喜欢，如果您可以像我刚刚制作的NPM脚本那样使它成为其中的一部分
刚进入该页面，我认为这对于老年人真正
理解它的包装有多沉重，对，哦，是的，我
在AG上做出了巨大的努力，无论我是否
是我最初用来改善其中之一的所有想法的全部内容吗？
完全一样的项目，也就像您每次运行的小脚本一样
进行一次构建，就像测试，如果您给它一个垃圾桶，比如两个
兆字节，如果您的窗口上升到该阈值，就好像它为您提供了
警告或其他信息，以便您每次执行发行或构建时都知道
您已经超过了我们实际想要的某个定义的阈值
IPF s103以及您看到但基本上是我的那个源地图资源管理器
当我现在有更多时间时，它将继续工作，我只想测试一下，但是
正在运行，因为那是Domingo，但我不会忘记它是因为
仅在一个甜蜜的问题上，谢谢您之前任何人提出的其他问题
好的-最后但并非最不重要的一点，所以我删除了此功能或
而是背面和所代表的那块可以平铺自己，而我
修复了PDP电路中仍然没有合并的某些错别字
奇怪的是，这只是一次更改，我也允许一些工作
现在信任，您是否可以远程更改NS记录，这将使我能够
添加测试，并最终使这个真正的PDP模块公开
重要或类似问题，您是否对我有任何疑问或听起来
好，非常感谢您修复了这些问题，这些问题在开关和
电路上的错字是的，看到另一个演示会很令人兴奋，但随着您
进步，就像我认为您总是在做很棒的演示一样，就像工作正常，所以
如果我在陆地上学习DFS，或者即使只是想录制视频或喜欢
不信任的使用，现在我们设置了我以前没有用过的工具来证明这一点
但我只是不知道要演示什么，因为这基本上是同一件事
只是一堆输出，然后通过HTTP连接，这是一个真正的
演示效果很好，但是您一直在改进有关其原因的解释
重要的是这就是为什么我说这对旅行演示总是很有用的，好吧，我
会做到的，但我很快又看到您正在寻找更多
有待解决的问题让我知道您是否仍然需要帮助
我喜欢从一堆问题中找出更多喜欢的事情
早就开始了，哦，是的，我们可以喜欢我所说的明天或
星期三，就像经历很多事情可能会让您兴奋不已
是的，也许我也应该安排自信，是的，就像你喜欢的那样
大概15分钟就可以了
为Mikey解答任何问题
我看不出有什么办法可以解决这个问题，我们还有两分钟的时间
非常非常快，这样我们就不会浪费任何人的时间
我从上次会议记录下来的第一个问题记录了我们为什么
没有1.0.0模块，在这篇文章中它是卖方
不正确的原因不是因为我们功能不完整，而是因为ipfs是
alpha IP裤子是alpha软件，现在我们还没有真正变得更好
参考实施的IP有害软件是0.4，因此仍处于
次要版本与最佳版本相同，只是我们拥有更高级的次要版本，
实际上有一个非常有趣的阅读，我建议您检查一下
这是杰伊·贝内特（Jay Bennett）的随机想法之一，大约是这个脾气暴躁的问题
我们类似于第四个元素，就像你一样虚荣
应该可以说哦，这是阿尔法，更好，这就像牛肉s1
是对开发人员版本的防御，然后是EV，就像
chrome确实可以，但是由于包装的方式，就像基因一样起作用
我们没有访问权限，因此我们将ipfs保留在一条道路之内，以便
人们不会误以为我们在声称我是我
有目的地准备好了，有一天我被处决了，他们就像超级稳定，
所以像第一次这样到达ipfs版本将非常不幸
IP混乱的版本，这是最好的版本，例如99，就像
因为不是那样，不是因为我们没有功能奇偶性
如果您想了解如何到达贝拉然后到达阿尔法
在garel comm IP上有一些讨论，//我的窥视者很清楚
这是Hubbell，我给了系数周，接下来好了
我们有来自町町的两个问题，您能很快又做一次吗，所以首先
事情是WebSocket明星，我认为有人讨论过该模块应该是
已弃用，就像半年前一样，现在完成了
已经死了，我想现在更多的是总结，我不知道是否
我仍然应该对此模块做任何事情，或者如果您让它死掉
在沉默中，像这样的东西，我不认为我应该还是
有效的运输方式，就像它确实适合某些特定用途
场景，这是一种非常容易产生的方式，就像我在这里听到的那样
它将会被基于PDP电路的解决方案所取代，并且将使用
通过意大利的线圈的更新，因为就像我们也希望成为
就像我们想要路由来自真正的帝国时期的所有流量那样的解决方案
说必须有一个迁移选项卡，您不能一天只丢掉一件事，
然后像等待下一个解决方案一样，实际上是您的下一个解决方案，
让他们一起工作，就像迁移每个人并说服我
就像这个新解决方案是最好的解决方案，一旦该新解决方案完全发布
通过，那么我们可以考虑关闭像我们这样的获胜者
要点，但是在那之前最好像人们一样继续维护它
人们依靠它进行原型演示等，因此有用户
对，我们不应该放弃它，实际上是我听到的第二件事
公共网关经常崩溃，并且有我所使用的软件
也使用基本上不自动报告错误的PPP不信任网站
如果这可能有用，我们要感谢您，就像我们曾经使用过哨兵一样
对于其他服务，我实际上不知道for结构团队正在使用什么
现在我知道我们上面有图，就像看到他们还有时间
就像来自节点的统计数据一样，这绝对是需要检查的东西
与Victor和我们一起，所以我应该在基础架构中创建一个与此相关的问题吗？
是的，回购是的，可能是有据可查的
真正读了文档的第一篇，因为它可能是评论的内容
使用已经可以了，谢谢，所以庇护，因为我们
已经结束了，所以我注意到盒子上的问题数量不断增加
像华夫饼干上的疣一样增加，顺便说一句，我也想要整个木板
已同步，因此如果您已经从收件箱中移出一个问题，我会给您一个
电影中的其他电影，因为它可以同步两个级别
很酷，所以我想问你的是
确实喜欢标记问题，并将其移至就绪状态；如果就绪，则重新加载
到俄勒冈州，还是不去，或者被某物挡住，就像只是
对于杂草维护者来说，它就像某种协议，就像花一个
一点时间，例如每天10分钟，或者就像创建策展您的
问题，因为对于新的贡献者来说，现在很多了，我们有一个小组
我们不知道的困难我们不知道的困难我们不知道的优先事项
如果它们非常适合新计算机，那么是的，我可以
每个人每天要打电话给我10分钟，就像遇到问题一样
这个星期，所以像下周一样，我们喜欢在华夫饼干上加上零框
好吗，总能看到一些双手，就像我不知道和平一样，谢谢
好吧，好吧，就像我的话我不想，我想花更多的时间
非常感谢您的更新，似乎有很多事情要做
我不认为从本季度末开始就很好混合
有演示的人，还有下一个岛屿的更多演示，
像管道中的图片这样的下一个规则已经发布了
有什么令人兴奋的东西
非常感谢您抽出宝贵的时间，每个人都对自己知道的充满信心吗
这星期要做什么
好吧，好吧，酷吧，其他，最后的话
哦，我会很好，很酷，好吧，每个人都非常感谢你的光临
在下周与大家聊天，或通过以下方式进行聊天分析：